Oo, walang problema doon.
Salamat sa pagtulong
sa akin na gawin ang mga pagsasaayos.
Naglaro ba ako noong araw na iyon?
Ang listahang ito.
Gusto mo bang gawin ito kasama ko?
Para akong Tojo-san.
Sige, ibababa ko na ang tawag.
Mr. Iwamoto, okay lang ba?
Baka joke lang yun...
Takoyaki party at cake
Kumain ng ice cream sundae kasama si Tojo-san.
Mukhang magiging napakasaya nito.
Malamang nagbibiro lang siya!
- Huwag mong pakialaman ang aking computer.
- Ito ay tapos na.
Ipagdiwang ang aking kaarawan kasama ang aking kapareha.
Manliligaw, huh... Hindi niya sinabing
gusto niya akong ligawan o gusto niya ako.
Handa ka bang magtiwala sa akin ngayon?
Hindi ko talaga gets yung lalaking yun.
Wala akong problema na hawakan ka.
Ano ba ang iniisip niya?
Ah! Seryoso!
"10 Bagay na Gusto Kong Gawin Bago Ako Maging 40"
(Episode 2)
(Takoyaki Party)
Eto na...
Eto na, Keishi...
Anong klaseng tao ba talaga siya?
Tojo-san.
Aalis ako para sa araw na ito.
Magandang trabaho.
Tulad ng inaasahan, ito ay tulad ng dati.
Laging magalang na binabati ni Keishi ang mga tao.
Magandang trabaho.
ha?
Umalis na ba si Keishi?
Oo, may plano daw siyang makipagkita.
Ano ba!
Nakipag-
date na naman ba ang lalaking iyon sa isang babae?
Wala akong ideya.
May nangyari ba?
Ito ay wala.
- Keishi! Sorry kung pinaghintay kita.
- Hoy! Salamat sa iyong pagsusumikap.
matagal nang hindi nagkikita.
Hoy, hindi pa ganoon katagal! Hindi ba't
hindi pa lang tayo nagkita?
Inaabangan ko talaga.
Tara na, tayo na.
Ano ang gusto mong kainin?
- Napagpasyahan mo na ba?
- Oo, handa na.
- Pasta!
Keishi, siya...
Tama ka diyan.
Isang tulad niya, na
napakaraming mapagpipilian.
Paano siya nakipag-date sa isang matandang tulad ko?
Right, Susuko.
Pero may pakialam ka pa rin kay
Keishi-kun, di ba?
Ito ang pag-unlad sa ngayon.
Sa totoo lang, sa tingin ko ay
walang sapat na buzz ang kaganapang ito.
- Ito ay sinadya.
- Keishi... ang galing niya talaga sa trabaho niya.
Ang pinakamahalaga sa
kliyente ay ang tatak.
Palagi niyang nagagawang mahinahon
na sabihin nang eksakto kung ano ang kailangang sabihin.
- Iyan ang lumang data.
- Huh?
- Ito ang pinakabago.
- Salamat! Talagang pinahahalagahan ko ito~
Siya ay likas na maalalahanin sa
iba, kaya ang mga tao ay hindi maaaring hindi magustuhan sa kanya.
- Ito ang ginawa ni Udagawa para sa atin noon, di ba?
- Oo.
Sa tingin ko ito ay medyo mahusay.
At mayroon din siyang
nakakagulat na clumsy side.
Napakaganda din ng mga kamay niya.
At kapag ngumingiti siya,
ang ganda niya lalo.
Matangkad din talaga siya.
Mahusay din ang poise niya.
Isa pang magandang lalaki.
Ah! Keishi.
Magandang trabaho.
Kanina lang.
- Pumunta ako sa Hakata.
- Business trip, huh!
- Oo, oo, ito ay isang paglalakbay sa negosyo.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Gusto mo ba ito?
- Okay lang ba?
- Magkaroon ng isa!
- Pagkatapos ay kukunin ko ito, salamat.
ha? Ibigay mo sa akin!
So syempre sikat talaga siya.
Kaya...
Walang kahit isang milimetro
ng pagkakataong makipag-date ka sa akin.
Tojo-san.
Aalis ako para sa araw na ito.
Magandang trabaho.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Isang linggo na ang nakalipas mula noong araw na iyon.
Ang lahat ay tulad ng dati.
Si Keishi ay pumasok sa trabaho at
umuuwi tulad ng dati araw-araw.
Anyway.
Parang
hindi nangyari ang lahat ng iyon.
Tojo-san.
Pupunta ba tayo sa electronics store?
Isang tindahan ng electronics?
Ang Malaking Camera sa tapat ng istasyon.
Tara bumili tayo ng takoyaki maker.
Hindi kaya... Meron na si Tojo-san?
Hindi... ayoko.
Bakit mo gustong bumili ng tagagawa ng takoyaki?
Dahil ito ang unang bagay sa aking listahan.
Wala man lang siyang balak...
Magpanggap lang na hindi nangyari!
Alin sa tingin mo ang mas maganda?
Hindi hindi.
Tiningnan ko ito, at tila
mas mabilis uminit ang mga maliliit.
Ngunit kung gusto mong gumawa ng talagang mahusay na takoyaki,
narinig ko na talagang kailangan mong gumamit ng modelo ng gas.
Hoy, sandali! seryoso ako…
Tojo-san, ang mga layunin na itinakda mong
matupad bago ka mag-40.
Pero dahil wala akong makakasama
, lahat ay naka-hold sa ngayon.
Tama naman di ba?
Seryoso...
Sinasabi mo bang gusto mong
tingnan ang listahan kasama ako?
Ayos lang, wag mo masyadong isipin.
Tingnan mo, ito ang uri ng gas stove.
Oh~
Tulala ka ba?!
Isang beses mo lang ito gagamitin, at
bibili ka pa rin ng buong makina para lang diyan!
Huh! Hindi ba ito ay talagang kabaligtaran?
Kung bibilhin mo ito, maaari mong gamitin ito
anumang oras na gusto mo, walang problema.
- Huh?
- Hindi...
Pakiramdam ko ay hindi ko naisip
ang ganoong uri ng pag-iisip bago...
talaga?
Ano ang dapat kong gawin?
ha?
Ang isang ito.
Hindi, hindi iyon. Kung kailangan kong pumili
sa mga ito, ito ang pipiliin ko...
- Paumanhin tungkol doon.
- Masyadong mabilis iyon...
Gusto ko itong takoyaki maker.
salamat po.
Hindi, hindi, hindi...
Hindi ka ba bibili nito?
Gusto ko ang isang ito.
Maaari mong kunin ito nang mag-isa o
ihatid. Aling opsyon ang mas gusto mo?
- Ako na mismo ang kukuha.
Sige.
salamat po.
Sa huli, sumabay pa rin ako
sa gusto niya at binili ko.
dadalhin ko.
Hindi na kailangan!
Nasa unahan lang ang istasyon.
Tutal subordinate mo naman ako.
Ay... salamat.
Hindi pwede.
Mabait si Keishi sa lahat.
Dapat siguro
ihatid na lang kita sa istasyon.
ha?
Hindi naman siguro
nakatira sa iisang istasyon ang lalaking ito, di ba?
Aling paraan ito?
- Medyo ganito ang lugar ko...
- Okay.
Sinasabi mo bang tutulungan mo
akong dalhin ito hanggang sa aking lugar?
Ganito ba?
Oo, ito ang lugar.
Saan ang supermarket?
- Nasa unahan lang ang supermarket...
- OK.
ha?
Hindi pwede.
Oh! Nandito na ba tayo?
ha? Nangyayari ba ito ngayon?
Ngayon mo lang sinasabi sakin?
Bilisan natin.
Malatunaw ang pugita.
Iba talaga ang mga kabataan.
Sorry sa interrupt.
Kailangan kong mag-ayos ng kaunti dito.
Bigyan mo ako ng limang minuto.
Okay lang, wala kang dapat
ipag-alala sa akin. ayos lang ako.
Hindi pwede! Sabi ko maghintay ka ng limang minuto!
Aaaaahhhhh!!!!
Sobra na... Diba
sabi ko maghintay ka ng limang minuto?
Parang panaginip.
Ay, hindi! Ito talaga ay pag-aari ng aking pamangkin.
nakikita ko.
Sobrang cute!
Susuko!
Oh! Paumanhin.
ha?
ano sabi mo
Hindi, hindi iyon...
Binigyan mo na ba ito ng pangalan?
Ang plush toy na ito.
Wow! Sobrang cute!
Kung gayon.
Magsisimula na ba tayo?
Tojo-san? Handa ka na bang magsimula?
Sanay ka talaga!
Yeah, I guess masasabi mo yan.
Ikaw ba ay isang taong hindi nagluluto?
Hindi, marunong akong magluto.
Iyan ay isang sorpresa, ngunit maganda!
Hindi, hindi talaga.
Simpleng ulam lang ang kaya kong gawin.
ikaw naman?
Ako? Lagi akong nagluluto para sa sarili ko.
I have a super strong-willed twin sister.
Simula bata pa lang kami, tinuruan na niya ako na
walang kwenta ang lalaking hindi marunong gumawa ng gawaing bahay.
Isang lalagyan para sa paghawak ng berdeng mga sibuyas.
Well... gagawin ng isang ito.
salamat po.
Kambal na kapatid?
Oo.
Kahit kambal sila,
actually hindi kami magkamukha.
Ang aming mga personalidad ay
ganap na magkasalungat, ngunit...
Ang tanging bagay lang talaga sa kanila
ay kung gaano kalakas ang loob nilang dalawa.
Hindi nagtagal, hinila niya rin ako palabas at
pinilit kong tulungan siyang mag-isip ng kung anu-ano.
Sa totoo lang pagod na pagod ako
noong mga oras na iyon...
Teka, don't tell me... nakipagkita ka
sa kanya pagkatapos ng trabaho noon?
Oo.
- Anong meron?
- Nakita ko lang...
Hoy! Dapat nag hi ka man lang sa akin!
Ganun ba...
Ang kambal na kapatid... kapatid na babae...
Hindi ako nakikipaglaro
sa mga babae, alam mo na.
hindi…
Ah...
Dapat may
iba pa tayong dapat putulin di ba?
Kung gayon...
Puputulin ko ito.
Dapat ko bang hiwain ang adobo na luya?
Huh, hindi puputulin?
handa na!
Oh! May kasama pa itong strap para sa pagtali.
Ito ang manual ng pagtuturo, tama ba?
Hindi, hindi, hindi tama iyon!
Ang mga tagubilin... hindi ko na binasa.
- Iyan ay medyo mahusay na ginawa.
- Oo, talagang kahanga-hanga.
- Ah!
- Hm?
Sobrang cute!
Ang pagkakaroon nito ay talagang may pagkakaiba...
At pagkatapos ay pumunta rin dito ang isang ito.
Ngayon ay perpekto na.
Ramdam na ramdam ko
ngayon ang excitement.
Actually, ako din.
Hoy! Hindi ba mas maganda
kung gagawin natin itong dalawang layer?
Gusto mo bang subukang idagdag ito?
- Idagdag na lang natin.
- Hindi... teka...
Sige.
Toilet paper, toilet paper.
saan ito?
Sa likod.
Patayin muna natin ang init.
Ah!
Iniingatan mo pa rin
ito sa lahat ng oras na ito?
Ah... oo.
Akala ko
matagal na itong itinapon.
Kung may nagbigay sa akin,
walang paraan na itatapon ko na lang!
Ang mas mahalaga kaysa
doon ay ang toilet paper.
Paumanhin, narito ka.
At yun din...
Actually, medyo gusto ko.
Ganoon ba?
Eto na...
Naaalala mo pa ba talaga
ang isang bagay na iyon?
hindi ko malilimutan.
Dahil ako ang nakapulot.
Magkamukha talaga.
Hindi pwede! Bilisan mo, bilisan mo!
Narito, bigyan ito ng pag-ikot.
- Salamat.
- Lumiko ang takoyaki.
Hoy! Pero sa ngayon... huh?
Maghintay, maghintay, maghintay ng isang segundo,
mangyaring maghintay sa isang sandali.
Kasi nilagay lang natin
, maghintay pa tayo ng konti.
Ah! Pugita!
- Kahit anong uri ng yaki ay ayos lang.
- Kung walang octopus sa loob, hindi ito takoyaki.
Takoyaki.
Mahilig ka talagang kumuha ng litrato!
Handa na ba ito?
Nakahanda na.
Sige! Ilalagay ko dito para
hindi tumilamsik ang sauce.
- Paumanhin tungkol doon.
- Ayos lang, hindi na kailangang humingi ng tawad.
Sige, tama na, itigil mo na ang pagkuha sa akin.
Sige...
Kaya, handa na ba tayong maghukay?
Maghuhukay ako.
Wow! Mukhang mainit talaga.
Sobrang init...
Ang init talaga noh?
Ah! Pero...
Napakasarap nito!
Ito ay hindi kapani-paniwalang malambot at malambot sa loob.
Oo.
- Wow, ito ay masarap!
- Ang bagong gawa na ganito ay hindi patas.
Oo, iba talaga.
Ang buong bagay ay umuusok!
Alam mo... ang ganda talaga ng
lagi mong bati ng matino.
Ito ay talagang maganda.
ha?
Ganoon ba?
Oo.
Sinabi ko rin na "maghukay tayo" ngayon lang.
Magaling, nakatanggap lang ako ng papuri!
Kung sa opisina man o
kapag malayo ka sa akin.
Lagi kang gumagawa ng punto na
lumapit at kamustahin ako.
Na talagang nagpasaya sa akin.
Kailan ang huling relasyon ni Tojo-san?
Pfft!
okay ka lang ba?
Ito ay wala...
Bakit ka ba nagtatanong bigla?
Hindi, hindi iyon. Gusto ko lang
malaman kung gaano ka na katagal single.
Mga sampung taon na ang nakalipas...
ha?
Sa totoo lang?!
Hindi ba bago ako pumasok sa kumpanya?
Oo.
Kahit na sinasabi ko ito ng malakas
ay nalulungkot ako.
Hoy! Seryoso ka ba...?
Itatanong ko lang sana sayo
yung sinabi mo last time.
totoo ba ang lahat?
Hindi ako sigurado kung alin ang
iyong pinag-uusapan, bagaman.
Ngunit ang bawat salita nito ay totoo.
Matagal ko
nang napagtanto na si Tojo-san ay bakla.
Alam mo, minsan ang mga babae ay nagsusuot
ng mga pang-itaas na may mas mababang mga neckline, di ba?
Dahil sa isang kliyente,
gagana ba sa iyo ang ika-15 hanggang ika-17?
- Ito ay dapat na ganap na maayos.
- Sa oras na iyon, si Tojo-san ay walang kahit isang sulyap.
…Ang naunang bahaging ito ay marahil ang pinakamahusay.
Nasabi ko kaagad na
hindi ka interesado sa mga babae.
Huwag kang mag-alala.
Ako lang ang makakapansin
ng ganyan.
Ganoon ba?
Ako?
Hindi ko ikinahihiya ang sarili kong oryentasyon.
Ayoko lang na magdulot ito ng
gulo sa mga tao sa paligid ko.
Ganun din naman si Tojo-san diba?
nakikita ko.
Narealize ko kasi yun.
Kaya pala si Keishi...
Sorry kung pinag-alala kita.
Masyado talaga niyang invades ang privacy ng ibang tao.
Mga bagay na ganyan.
Marahil ay nagkaroon
ng maraming katulad na mga sitwasyon bago.
Nilagyan ng sauce.
Ano ang susunod nating gagawin?
Maaaring medyo assertive si Keishi,
pero subordinate ko pa rin siya.
Wala akong ideya kung ano ang iniisip niya.
Paraiso ng Dagat...
Hakkeijima Sea Paradise.
Hindi masama!
Anong klaseng ekspresyon ang dapat kong
taglayin kapag nakita ko siya sa Lunes...?
Inaabangan ko talaga
ang susunod na Sabado.
Kaya lang, siya ang nanguna.
Gumawa ng mga plano para sa susunod na pagkakataon.
Ang aquarium...
Halos parang date...
Matagal-tagal na rin
simula nung nakaramdam ako ng ganitong kasabik.
Ang galing, Suzume-chan!
(Next Episode)
Nakabihis ka na parang tatay sa bakasyon.
Ganun ba talaga kalala?
Kahanga-hanga! Hindi kapani-paniwala!
Mayroon akong kamangha-manghang oras ngayon.
Okay lang kahit kapritso lang.
Tojo-san.
Kung may gusto ka, i-like mo lang.
Wala namang masama dun.